(ปีที่ 3 แห่งการครองราชย์ของพระเจ้าโกจง)
(ในโชซอน เมื่อเกิดความขัดแย้งระหว่างนักปฏิรูป)
(และพวกอนุรักษ์นิยมก็ทะยานสูง)
(สมาชิกกลุ่มปฏิรูปผู้สนับสนุน)
(นโยบายเปิดประตูของกษัตริย์โกจงกำลังดำเนินอยู่)
(ถูกยิงทีละคนโดยมือปืนลึกลับ...)
เขาจะมาแน่นอน
คืนนี้เราจะจับเขาให้ได้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จำสิ่งนี้ไว้
เขาเป็นมือปืน
เขาใช้ปืนแบบใหม่
จากทางทิศตะวันตก
จดจำ.
ถ้าคุณมีใจกล้าคุณก็จับเขาได้
ท่าน.
ฉันรู้แล้วว่าพวกเขากำลังรวมตัวกันอยู่ที่ไหน
ไปกันเถอะ.
‘ปิดประตูแล้วปกป้องโชซอนกันเถอะ’
อย่าปล่อยให้วลีนั้นหลอกคุณ
สิ่งที่พวกเขากำลังปกป้องอยู่นั้นไม่ใช่จิตวิญญาณ
ไม่ใช่ตามประเพณีของโชซอน
คุณไปข้างหน้าสิ คุณเข้าไปข้างในสิ
ครับท่าน!
สิ่งที่พวกเขาต้องการจริงๆคือการรักษาอำนาจของตนเอาไว้
ที่พวกเขาได้เพลิดเพลินกันมาหลายชั่วรุ่น
และทรัพย์สมบัติที่เขาเอาไป
จากชาวบ้านทั่วไป
โอกาส! โอกาส!
การเปิดประตูเป็นทางเลือกเดียวของเรา
ดูสิว่าญี่ปุ่นแข็งแกร่งแค่ไหน
ดูสิว่าโชซอนอ่อนแอแค่ไหน
โชซอนต้องเปิดประตูแล้ว
เราจำเป็นต้องเข้าร่วมโลกใหม่
- ชีวิต! / - ชีวิต!
นี่เป็นช่วงเวลาวิกฤติสำหรับโชซอน
ขึ้นอยู่กับว่าเราเตรียมตัวอย่างไร
เพื่อโลกใหม่
อนาคตของโชซอนจะถูกตัดสิน
การเปิดประตูจะนำมาซึ่งความยากลำบาก
แต่เราจะต้องเอาชนะมันให้ได้
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็ตาม
ใครสักคนต้องเริ่มต้น
และเราสามารถเป็นคนเหล่านั้นได้
มาสร้างโชซอนใหม่กันเถอะ
โชซอนต้องเดินหน้าต่อไป...
มันเป็นปืน!
มาสเตอร์! มาสเตอร์ ฮโยนัม!
อาจารย์ อาจารย์!
ตอนนี้คุณตายไม่ได้แล้วครับท่าน!
- เจ้านาย! / - เจ้านาย!
ท่านครับ ท่านครับ!
ท่าน!
คุณโอเคมั้ย?
(ตอนที่ 1)
เราสูญเสียผู้คนไปสามคนในช่วงเดือนที่ผ่านมา
(กษัตริย์โกจง) ซองฮา, จอลกัง และล่าสุดคือ ฮเยนัม
พวกเขาคือพวกนักวิชาการที่ฉันอยากจ้าง
ฉันต้องการพวกเขาเพื่อการตรัสรู้
และการปฏิรูปของโชซอน
พวกคุณทำอะไรอยู่?
ตอบผมหน่อยนะครับ รัฐมนตรีคิม!
คดีนี้คุณไม่ได้เป็นคนรับผิดชอบเหรอ?
ฝ่าบาท
เรากำลังทำงานอย่างหนักเพื่อค้นหาผู้ชายคนนี้
เราจะจับเขาเร็วๆ นี้
อย่ากังวลมากเกินไป
อย่ากังวลมากเกินไป?
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องพูดใช่ไหม?
(คิม บยองเจ / รัฐมนตรี พรรคอนุรักษ์นิยม)
ฟังฉันอย่างตั้งใจ
เราจะจับไอ้นี่ให้ได้แน่นอนแล้วหาคำตอบ
เขาทำงานให้ใคร ถ้ามีใคร
ฉันสัญญาเรื่องนี้กับคุณได้
ฝ่าบาทท่านพูดถูกต้องแล้ว
และฉันก็สนับสนุนคุณ
เราจะทำทุกสิ่งทุกอย่างเพื่อค้นหาเขา
โปรดไว้วางใจเราเถิดพระองค์!
ตอนนี้เหลือใครบ้าง?
โอกยอง อีนัมจู ยังมีชีวิตอยู่
แต่เราไม่ทราบว่าเขาอยู่ที่ไหน
ขออภัยด้วยครับท่าน!
ในวันที่ฮโยนัมเสียชีวิต
ฉันส่งคนของฉันไปที่บ้านของเขาแล้ว
แต่เขาก็จากไปแล้ว
ค้นหาเขาและปกป้องเขา
จับคนยิงให้เร็วที่สุด
ครับฝ่าบาท!
จำไว้นะว่านี่คือการโจมตีฉัน
ผู้ที่ต้องการเอาชนะฉันก็กำลังทำสิ่งนี้
ข้าจะเสี่ยงชีวิตเพื่อตามหาเขาให้ได้ฝ่าบาท!
โปรดมาอีกครั้งครับ.
ฉันจะพบคุณอีกครั้ง.
ผมไม่ได้เจอคุณนานแล้วครับ
ถามทุกคนหน่อย!
เราจะต้องหาแม้แต่เบาะแสที่เล็กที่สุด
ไม่ว่ามันจะดูเล็กน้อยเพียงใดก็ตาม
หากเกี่ยวข้องกับมือปืน ให้ตรวจสอบดู
ครับท่าน!
ไม่ต้องกังวล ฉันจะตัดแค่ดอกไม้เท่านั้น
ผ่อนคลายและหลับตาไว้
หากคุณสนุกสนานไปกับมัน
ทำไมคุณไม่จ่ายค่าเสื้อตัวบนให้เธอล่ะ?
แน่นอน.
ที่นี่!
รับไปเลย!
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณได้เรียนรู้วิธีใช้ดาบเพื่อทำสิ่งนี้หรือไม่?
ฉันทำอะไรผิด?
อย่างน้อยฉันก็ทำเงินด้วยดาบของฉัน
คุณต้องหยุดเรื่องนี้
หากคุณไม่มีอะไรจะพูดเพิ่มเติม
ฉันจะไปแล้ว.
กรุณาประพฤติตนให้ดี
อาชญากรรมร้ายแรงเกิดขึ้นตลอดเวลา
ใช่ ฉันรู้.
ฉันก็รู้ว่าคุณเสียเวลาไปทั้งเดือน
กำลังพยายามจับมือปืนคนนั้น
อย่ากังวลเรื่องลูกชายที่โง่เขลาของคุณเลย
และจับคนร้ายคนนั้นให้ได้ ทำไมคุณไม่ทำล่ะ?
ถ้าคุณจะอภัยให้ฉัน
อย่าแม้แต่คิดที่จะทำ
อะไรก็ตามที่โง่เขลา
เขาอยู่นอกลีกของคุณเลย
นี่คือ...
รับไปเลย.
คุณปลอมตัวเป็นผู้ชาย
และได้มาหาฉันแล้ว
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้ทำความดีเลย
มาเร็ว.
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ขอบคุณ
ไม่ต้องกังวล
เรายินดีที่ได้ทำธุรกิจกับคุณ
เจอกันใหม่นะคะ
คุณโอเคมั้ย?
ฉันขอโทษ คุณได้รับบาดเจ็บไหม?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะตีคุณแรงขนาดนั้น
ไอ้ขี้ขลาด!
ฉันได้ยินมาว่าโอคยองมาที่นี่บ่อย
เขาทำ แต่เขาจะไม่ทำในเวลาแบบนี้
ทุกคนพูดว่าถึงคราวของเขาแล้ว
ถ้าเขามาที่นี่เมื่อไหร่ คุณสามารถมอบสิ่งนี้ให้เขาได้ไหม?
ตกลง.
ขอบคุณ
เราพบกันอีกครั้งแล้ว
ฉันทำให้คุณเจ็บเมื่อกี้รึเปล่า?
ฉันสบายดี.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันติดตามคุณแล้ว
จากบ้านกีแซงไปจนถึงร้านหนังสือ
คุณได้ไปสถานที่ต่างๆ
ที่นักวิชาการอาจเข้าเยี่ยมชม
คุณได้หลบเลี่ยงเจ้าหน้าที่สายตรวจ
คุณเป็นใคร
แล้วคุณติดตามฉันทำไม?
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ผู้ชายที่มีปืนจะทำอะไรได้
ข้อมือของคุณเรียว
คุณจึงไม่สามารถเป็นนักฆ่าได้
คุณเป็นใครวะเนี่ย?
ปล่อยฉันไปเถอะ
ฉันเดาว่าเขาต้องการใครสักคนอย่างคุณ
เพื่อรวบรวมข้อมูลให้กับเขา
พาฉันไปหามือปืน.
ฉันอยากเจอเขา.
คุณติดต่อคนผิดแล้ว
ฉันไม่คิดอย่างนั้น.
เขากล้าได้ยังไง!
ปล่อยฉันไปเถอะ ออกไปจากตัวฉันเถอะ
หยุด!
ฉันชื่อฮัน จองฮุน จากกรมตำรวจ
รออะไรอยู่ล่ะ จับพวกมันให้หมด
ครับท่าน!
(กองบัญชาการตำรวจ)
นั่งลง! นั่งลง!
เฮ้! นั่งลง!
นั่งลง!
พวกเขาเป็นใคร?
นี่คือความขัดแย้งระหว่าง
พ่อค้าเร่สองกลุ่ม
พวกเขาไม่เข้ากัน
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
มันเป็นสงครามแย่งชิงพื้นที่ เข้าไปข้างในกันเถอะ
คุณได้พบกับสายลับของมือปืนใช่ไหม?
ใช่ครับ ครั้งหน้าผมจะจับหนูตัวนั้นได้แน่นอน
อย่ากังวลเลย
อะไร
อย่าเข้ามายุ่งเกี่ยว
ถ้าเจอมือปืนตัวจริงจะเป็นยังไง?
คุณควรจะจับเขา
ฉันไม่อยากตาย.
ฉันจะหลีกเลี่ยงเขาตราบเท่าที่ทำได้
เขาใช้ปืนสไตล์ทันสมัย
มันต่างจากปืนคาบศิลา
มันแข็งแกร่งและเร็วกว่าถึงร้อยเท่า
หลีกเลี่ยงมันหากคุณสามารถ
แล้วถ้าฉันจับเขาได้จะเป็นยังไง?
เอาล่ะ ฉันจะให้มยองวอลแก่คุณ
มยองวอลเป็นของคุณรึเปล่า?
เธอไม่ใช่นะ นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงมอบเธอให้กับคุณ
คุณกำลังทำอะไร?
คุณค่อนข้างเร็ว
ปืนสมัยใหม่จะช้ากว่าคุณ
ฉันจะต้องไป.
พาฉันไปหามือปืน.
คุณกำลังจะไปไหน
ตอนนี้คุณทำอะไรไปแล้ว?
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องนี้
คุณต้องหยุดเรื่องนี้
คุณทำให้ฉันประหม่า
เมื่อแม่ของคุณขอให้ฉันไปรับคุณ
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร.
ฉันต้องโกหกจนฟันแทบบอด
ถึงแม่ของคุณ
คุณหญิงสุอิน นี่มันอะไรคะ?
มันถูกมอบให้กับฉันแล้ว
ใครให้มาคะ?
ฮเยวอน.
คุณไม่ควรยอมรับ
สิ่งที่น่าเกลียดน่ากลัวนั้น
ฉันได้มันเพราะฉันกลัว.
ฉันกำลังพยายามค้นหาอาจารย์โอคยอง
และฉันไม่รู้สึกปลอดภัย.
ฉันรู้สึกเหมือนมือปืนคนนั้นกำลังตามฉันมา
เพราะงั้นฉันถึงอยากให้คุณหยุด
อย่าเสี่ยงชีวิตของคุณเพราะหนังสือ
หยุดมันซะ!
นั่นคือหนังสือของอาจารย์ฮเยนัม
เขาฝากมันไว้กับฉัน
ฉันต้องให้มันกับเขา
ฉันแค่กังวล.
แล้วถ้าคุณเจอมือปืนคนนั้นจริงๆจะเป็นยังไง?
อย่าพูดอย่างนั้นเลย
ฉันกลัว.
หากพวกปฏิรูปเหล่านั้นรับ
ตำแหน่งราชการที่สำคัญ
คนของเราจะถูกไล่ออกจากวัง
ไม่ใช่แค่นั้น
การพูดถึงการปฏิรูปและการเปลี่ยนแปลงเป็นเรื่องง่าย
ใครจะเป็นผู้จ่ายค่าใช้จ่าย?
เขาจะถามเราผู้เป็นขุนนางว่า
ที่จะต้องจ่ายทุกอย่าง
เราพอแล้ว
คุณต้องตัดสินใจตอนนี้
ทำไมเราไม่พาพ่อเขากลับมาล่ะ...
(คิมจวายอง) อย่าใจร้อนเกินไป
การสถาปนากษัตริย์องค์ใหม่ไม่ใช่เรื่องยาก
แต่การจะฝึกเขาให้เชื่องนั้นต้องใช้เวลา
นั่นเป็นเรื่องยุ่งยากที่เราไม่ต้องการ
คุณกำลังแนะนำอะไรอยู่?
ให้เวลาเขาสักหน่อย
ปล่อยให้เขาเรียนรู้ด้วยตัวเอง
หากเขาเห็นโอคยอง
คนสุดท้ายที่เขาพึ่งพาตายไป
เขาจะท้อใจ.
มีอะไรอีกมั้ย?
(คิม บยองแจ) พระองค์เองทรงจ้าง ปาร์ค จินฮัน
ในฐานะหัวหน้ากองตรวจการณ์พระราชวัง
และเขากำลังขุดลึกลงไปในกรณีนี้
ถ้าเราปล่อยให้เขาทำแบบนั้น...
พวกคนที่เราจ้างมาจะ
ดูแลเขาหน่อย
ฉันบอกพวกเขาให้กำจัดใครก็ตาม
ใครขวางทางอยู่
ครับท่าน.
ไปดื่มชาสักหน่อยสิ
เท้าของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คงต้องใช้เวลาสองสามวันถึงจะดีขึ้น
ขอโทษ.
คุณดูแลเรื่องนี้ตอนนี้
ครับท่าน.
คุณรู้ไหมว่า Park Jinhan อาศัยอยู่ที่ไหน?
กำจัดเขาออกไปก่อน
ถัดไปคือโอคยอง
ครับท่าน.
(มูวีโซ) นี่แหละคือมัน
นี่คือปืนสมัยใหม่เพียงกระบอกเดียวที่เรามี
เราได้รับมันจากอเมริกา
ในระหว่างที่พวกเขาบุกโจมตีในปี พ.ศ. 2414
อย่างที่ทราบกันดีอยู่แล้ว...
สิ่งเดียวที่คุณต้องทำคือ
การดึงไกปืน
คุณไม่จำเป็นต้องจุดไฟหรือ
เติมดินปืน
เช่นเดียวกับที่คุณทำกับปืนคาบศิลา
แม้จะเปียกหมดก็ตาม
คุณยังสามารถยิงได้ภายในไม่กี่นาที
เพื่อจะเอาชนะสิ่งนี้ เราต้องใช้สิ่งใด?
เราไม่มีอะไรในโชซอนที่สามารถเอาชนะสิ่งนี้ได้
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นในปี พ.ศ. 2414
พวกเขายิงเราจากที่ลูกศรของเรา
และปืนคาบศิลาไม่สามารถเข้าถึงได้
ในขณะที่พวกเราเสียชีวิต 350 คน พวกเขาสูญเสียเพียง 3 คนเท่านั้น
ถ้าเจอเขาอีกก็ต้องวิ่งหนี
คุณโชคดีอย่างไม่น่าเชื่อมากจนถึงตอนนี้
วันนี้เขาก็ไม่กลับบ้านเหมือนกันเหรอ?
ผ่านมา 10 วันแล้ว
ไม่กังวลเรื่องพ่อเหรอ?
ทำไมฉันต้องเป็นแบบนั้นด้วย มันเพิ่งผ่านไปแค่ 10 วันเอง
ขณะที่เขากำลังเฝ้าชายแดน
เขาไม่กลับบ้านเป็นเวลา 10 เดือน
แม้ในวันที่คุณและฉันเกิดมา
เขาทำงานยุ่งอยู่
แต่เขาไม่เคยทำมันเลย
ตั้งแต่เรามาถึงเมืองหลวง
ฉันเดาว่าเขามีงานที่สำคัญมากที่ต้องทำ
มีมือปืนอยู่แถวนั้น
ฉันหวังว่าเขาจะไม่ไล่ตามเขา
ที่นั่น.
ดู!
มันคืออะไร?
ลองเดาดูสิว่ามันคืออะไร
ฉันได้ไหม
มันเป็นนกฮูก
ไม่มีทาง.
ดูเหมือนหม้อเลย
เมื่อนกฮูกพับปีก
มันมีลักษณะเหมือนหม้อแบบนี้
ดูสิ มันมีตาและหูด้วย
ฉันอยากได้แบบกางปีกด้วย
ปีกกางออกเหรอ?
ดูสิ! นี่มันดีจริงๆ
ฉันบอกว่าปีกกางออก
ฉันคิดว่าเขาอยู่บ้าน
พ่อ.
เอ่อ.
งานเป็นอย่างไรบ้าง?
ดี วันนี้คุณเป็นยังไงบ้าง?
ดี.
พาเธอเข้าไปข้างใน
พ่อ.
ยอนฮา เข้ามาข้างในสิ
ตกลง.
แล้วเราก็ได้พบกันในที่สุด
ยืนห่างออกไป
นั่นคือเขานั่นเอง
ครับท่าน.
นี่มันใช่เลย!
ล้อมรอบบ้าน
ครับท่าน.
ล้อมรอบบ้าน!
เกิดอะไรขึ้น?
เคลื่อนพล! เราอยู่กับกองตรวจการณ์พระราชวัง
คนๆ นั้นที่เรากำลังไล่ตามได้เข้ามาที่นี่
เราจำเป็นต้องค้นหาสถานที่ของคุณ
ที่นี่คือสำนักงานใหญ่ของ Gyeonggi Peddlers
กิลด์และบ้านหัวหน้า
คุณไม่สามารถค้นหาโดยไม่ได้รับอนุญาต
ถ้าคุณหยุดเรา เราจะฆ่าคุณ
หยุด!
ท่านไล่ตามใครอยู่ครับ?
มือปืนสวมหมวกไม้ไผ่
ดี...
คุณจะให้ความร่วมมือไหม?
แน่นอน!
ผู้ชายอย่างเขาก็ไม่ได้รับการต้อนรับที่นี่เช่นกัน
เปิดประตูทุกบานในบ้าน
เปิดกล่องใหญ่ทั้งหมดที่มี
มนุษย์ก็สามารถซ่อนตัวได้
โปรดดำเนินการต่อไป.
เขาไม่อยู่ที่นี่
ฉันไม่พบสิ่งใดเลย.
ขออภัยในความไม่สะดวก.
ฉันดีใจที่ฉันหลุดพ้นจากปัญหาได้
ขอขอบคุณที่ให้ความร่วมมือ
ไม่ต้องกังวล
ขอบคุณที่ทำงานหนักจนดึกมาก
ดูแล.
ลาก่อน.
อย่าเสียใจมากเกินไป
ปล่อยมันไป.
แน่นอน.
ถ้าเป็นสิ่งที่คุณต้องการ ฉันคิดว่าฉันควรทำ
ทำไมไม่เข้าไปล่ะพ่อ?
ฉันคิดว่าไอ้สารเลวนั่นหลอกเราแล้วหลบหนีไป
แบ่งเป็น 2 ทีมแล้วคอยติดตามเขาต่อไป
ตรวจสอบทุกเส้นทางไปยังประตูปราสาท
ครับท่าน.
คุณไม่ควรอยู่คนเดียวตั้งแต่ตอนนี้
ฉันคิดว่าไอ้สารเลวนั่นกำลังตามคุณอยู่
ออกมาเลย
อย่าเข้าบ้านหลังนี้อีกเลย
แม้ว่าจะโดนไล่ตามก็ตาม
หากคุณทำผิดซ้ำอีก
ฉันจะลงโทษพวกคุณทั้งสอง
ฉันขอโทษจริงๆ.
ออกไป.
พวกเขาไปไกลพอแล้ว
เข้าใจมั้ย? เตรียมสิ่งของจำเป็นให้พร้อม
ใช่.
ตกลง.
คุณด้วย.
มันอันตรายเกินไปสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นี่
ฉันจะอยู่ที่นี่.
ฉันไม่ได้วิ่งหนี
ถ้าเธอไม่ไป ยอนฮาก็จะไม่ไปเหมือนกัน
คุณคิดว่าเธอจะไปโดยไม่มีคุณเหรอ?
คุณจะพาเราไปที่ไหนบนโลกนี้?
ขออภัยในความไม่สะดวก.
ไม่ต้องพูดถึงมัน คุณยินดีต้อนรับเสมอที่นี่
นี่คือคุณจองโฮรยอง ผู้เป็นล่าม
และภรรยาของเขา
ฉันชื่อ ปาร์ค ยุนกัง
ฉันชื่อ ปาร์ค ยอนฮา
ขอบคุณที่รับเราเข้ามา
คุณเป็นผู้หญิงที่มีมารยาทดีมาก
ทำให้ตัวเองรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
คุณพ่อกับฉันสนิทกันมาก
ฉันถูกโจมตีระหว่างทางไปชิงขณะที่
เดินทางมาพร้อมกับทูตและคุณพ่อของคุณ
ผู้ที่คอยเฝ้าชายแดน
ช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันกำลังพยายามที่จะชำระหนี้ของฉัน
ทำให้ตัวเองรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
ขอบคุณ
ขออภัยนะคะ คุณหญิงสุอินมาแล้ว
โอเค ส่งเธอเข้ามา
พ่อของฉันเล่าเรื่องของคุณให้ฉันฟังมากมาย
ฉันขอโทษ ฉันหยาบคาย
คุณดูเหมือนคนๆ หนึ่งที่ฉันรู้จัก
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าชายหนุ่มอย่างเขาคือใคร?
ฉันเดาว่าลูกชายของคุณคงหล่อมาก
เธอคงตกใจมาก
หยุดล้อเล่นซะ
ซูอิน ทำไมไม่พาเขาไปดูล่ะ?
ขอโทษ? อ้อ โอเค
นี่คือห้องของคุณ
ยอนฮาจะแชร์ห้องกับฉัน
ขอบคุณ
พักผ่อนบ้างนะ
ขออนุญาต.
มันคืออะไร?
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น.
ฉันไม่เคยเจอคุณมาก่อน.
คุณบอกว่าฉันดูเหมือนคนที่คุณรู้จัก
และฉันคิดว่าฉันรู้สึกแบบเดียวกัน
เราอาจจะชนเข้ากับ
กันและกันบนท้องถนน
ใช่แล้ว คงเป็นอย่างนั้น ขอโทษที
อนึ่ง.
ใช่?
ผู้ชายที่หน้าเหมือนฉันคือใครเหรอ?
ฉันแค่สงสัย.
ดี...
ไม่เป็นไร ไม่สำคัญ
จริงๆแล้ว ฉันบังเอิญไปเจอไอ้สารเลวคนหนึ่ง
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
เขาเป็นคนรุนแรงและหยาบคายมาก
ที่ฉันไม่อยากพูดถึงมันเลยด้วยซ้ำ
เมื่อฉันคิดถึงเขา ฉันก็เริ่มสั่น
อะไร
แต่คุณไม่ใช่เขาอยู่แล้ว
ขออนุญาต.
เธอกล้าเอาฉันไปเปรียบกับคนเลวได้ยังไง
คุณดูตื่นเต้นมาก
อะไร
เขาหล่อมาก
ด้วยริมฝีปากที่แน่นและดวงตาที่จ้องเขม็ง
ฉันแน่ใจว่าเขาจะดึงดูดสาวๆ บางคนได้
ไร้สาระ.
ทำไม
เขาไม่สนใจคุณมากขนาดนั้นเหรอ?
อะไรนะ? เฮ้!
ไม่มีอะไร พักผ่อนบ้างเถอะ
เฮ้! หยุดตรงนั้นนะ!
แม่.
แม่ผมไม่ได้เกลียดเขานะ
ทำไมผมถึงไม่ชอบเขาล่ะ?
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย.
คุณไม่ได้ทำอะไรเลยเหรอ?
ทันทีที่คุณเห็นใบหน้าของหยุนกัง
คุณขมวดคิ้ว
ฉันรู้สึกเขินอายมากต่อหน้าพ่อของเขา
เขาช่วยชีวิตพ่อของคุณไว้
อย่าทำอะไรเลย
ซึ่งอาจทำให้พวกเขาไม่สบายใจ
เธอต้องการให้ฉันทำอะไร?
ฉันพยายามอย่างหนักที่จะไม่หยาบคาย
ฉันควรจะจีบเขาหรืออะไรประมาณนั้น?
บ้าเอ๊ย!
มีใครอยู่มั้ย?
ฉันเองแหละ
คุณไปซ่อนอะไรอยู่ตรงนั้น?
ฉันไม่ได้ซ่อนตัว ฉันแค่มองไปรอบๆ
นี่คือห้องพักของผู้หญิง
คุณไม่มีสิทธิ์เข้ามาที่นี่
คุณไม่รู้เรื่องนี้เหรอ?
เอ่อ... ฉันก็แค่...
ฉันเห็นสิ่งที่น่าสนใจบางอย่างที่นี่
หากคุณเห็นสิ่งที่น่าสนใจ
คุณจะบุกเข้ามาในห้องของฉันไหม?
โอเค โอเค ฉันจะไปแล้ว
ฉันขอโทษเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ฉันได้ยินแม่คุณบ่นกับคุณดังๆ
แอบฟัง ซ่อนตัว แล้วอะไรอีก?
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
แต่ฉันจะขอโทษถ้าฉันทำให้คุณไม่พอใจ
ฉันไม่อยากทำให้เกิดความไม่สะดวกใดๆ
แต่พ่อของฉันก็ดื้อมาก
ถ้าพูดจบแล้วสามารถออกไปได้เลย
โอเค ขออภัยในความไม่สะดวก
อารมณ์ร้อนจัง!
ฉันทำอะไรผิดร้ายแรงเช่นนี้?
อะไร
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
เหลือเชื่อ!
ขอบคุณ
ฉันกลัวและเป็นกังวลมาก
คิดว่าพ่อจะโอเคมั้ย?
ไม่ต้องกังวล.
เขาคือนักดาบที่เก่งที่สุดในโชซอน
แต่เขามีปืน
คุณเห็นมันด้วยตัวเอง
ยอนฮา เขาไม่ได้แค่ฝึกซ้อม
วิธีใช้ดาบ
เขายังฝึกฝนด้วย
วิธีการที่จะชนะในการต่อสู้ทุกประเภท
เขาจะโอเค
คุณสามารถเชื่อใจฉันได้
ตกลง.
นั่นมันดีเลย
คุณจะออกไปมั้ย?
ใช่แล้ว ฉันจะพบกับจองฮุน
กลับบ้านเร็วหน่อย ที่นี่ไม่ใช่บ้านเรา
อย่าไปรบกวนคนเหล่านี้ตอนดึกๆ
ตกลง.
ฉันเห็นว่าคุณกลับมาแล้ว
ใช่.
เขาเคยเข้ามาบ้างไหม?
เขา, เขาไม่ได้
คุณเคยได้ยินเรื่องของเขาบ้างไหม?
โปรด?
ฉันได้ยินมาว่ามีคนเห็นเขาที่บานชอน
ฉันคิดว่าเขากำลังวางแผนอะไรบางอย่างอยู่ที่นั่น
สวัสดี
(บานชอน)
คุณเป็นใคร?
(โอกยอง อี นัมจู) ทำไมคุณถึงติดตามฉันมา?
ฮยองอัม...
อาจารย์ฮโยนัม
คุณเพิ่งพูดอะไรนะ?
ฉันได้เรียนรู้จากอาจารย์ฮเยนัม
อย่าโกหกฉัน
ฉันรู้จักนักเรียนของเขาทุกคน
ฉันเป็นลูกศิษย์ของเขาคนหนึ่ง ฉันชื่อซุ้ยน
ฉันเป็นลูกสาวของจองโฮรยอง
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
เราเคยเจอกันหลายครั้งแล้ว
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร คุณเป็นผู้ชายนะ
ฉันแค่แต่งตัวเหมือนผู้ชาย
มองดูฉันสิ!
คุณพูดถูก.
คุณได้ผ่านความลำบากมามากขนาดนี้
จะมาเจอฉันเหรอ?
ฉันต้องไปในที่ที่ฉันต้องไป
หนังสืออยู่ไหน?
ฉันเก็บมันไว้ที่บ้านของฉัน เผื่อไว้
โปรดมาด้วยกับฉันด้วย
เขาต้องการให้ฉันให้มันกับคุณ
คืนก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ไม่ใช่ตอนนี้ ฉันมีประชุมต้องไป
ทุกคนกำลังรอฉันอยู่
ดี...
มาอังโกลเมื่อเคอร์ฟิวสิ้นสุด
พรุ่งนี้.
หลังจากผ่านสะพานดงวอนแล้ว
มีต้นสนใหญ่มาก
ฉันจะพบคุณที่นั่น.
คุณสามารถพบฉันที่นั่นได้ไหม?
ฉันจะพบคุณที่นั่นแน่นอน
ขอบคุณ
แล้วคุณย้ายไปอยู่ที่ใหม่แล้วเหรอ?
ใช่,
ตอนนี้ฉันอาศัยอยู่ในบ้านของคนอื่น
ยังไงก็ตามฉันดีใจที่คุณสบายดี
อยู่ที่นั่นเป็นยังไงบ้าง?
เจ้าของมีลูกสาวสวยไหมคะ?
คุณมันเหลือเชื่อจริงๆ!
อะไร
เลขที่?
ลูกสาวของเขามีอารมณ์ร้ายมาก
เธอสวยมั้ย?
ฉันไม่รู้.
บอกฉัน.
ฉันเดาว่าเธอสวย
น่ารักขนาดไหน?
ค่อนข้าง.
แต่เธอมีอารมณ์ร้าย
อย่าตัดสินเธอจากนิสัยของเธอ
มันสามารถเปลี่ยนแปลงได้
แล้วหน้าเธอล่ะเป็นไงบ้าง?
นั่นไม่เคยเปลี่ยนแปลง
นั่นคือเหตุผลที่ฉันยังจำคุณได้
ทุกครั้งที่ฉันพบคุณ
คุณมันโง่เง่าสิ้นดี
ฉันควรไปเยี่ยมคุณ
การจะฆ่าเขามันยากไหม แม้ว่าจะต้องใช้ปืนก็ตาม?
ขอโทษครับ.ผมจะจัดการให้.
เลขที่
เขาเป็นคนที่จัดการยาก
ดูแลโอคยองก่อน
ฉันก็ได้ยินมาว่า
ฮโยนัมกำลังเขียนหนังสือ
ฉันคิดว่าเขาทำมันเสร็จก่อนที่เขาจะตาย
ฉันต้องการให้คุณค้นพบมัน
ครับท่าน.
(ฮยอนนัม) รับไปเลย
นี่คือ...
ฉันอ่านจบแล้ว ฉันอยากให้คุณอ่านมัน
ฉันอ่านมันได้ไหม
ก่อนใครอื่นไหม?
ใช้ได้.
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ส่งต่อให้กับอาจารย์โอคยอง
ฉันคิดว่ามันดีที่สุด
ให้อาจารย์โอคยองเก็บมันไว้
เขาจะรับใช้พระองค์ท่าน
ท่านกำลังพูดถึงเรื่องอะไรครับ?
คุณมีแผนจะไปงานนั้นมั้ย?
มันอันตราย.
เพื่อนของคุณสองคนมีแล้ว...
ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะค้นพบ
ที่กำลังจะมีการชุมนุมครั้งนี้
แต่...
หากเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ฉันอ่านหนังสือจบแล้ว.
ฉันมีลูกศิษย์เหมือนคุณ
โปรดมาอีกครั้งครับ.
เราจะพบคุณอีกครั้ง
คุณเมาตลอดเวลา
แล้วทำไมคุณถึงยังไม่โดนไล่ออกล่ะ?
ฉันเดาว่าคนอื่นคิดว่าฉันมีกลิ่นปาก
ถ้าฉันเป็นเจ้านายคุณ คุณจะต้องติดคุก
หากฉันสามารถเข้าถึงแอลกอฮอล์และผู้หญิงได้
ฉันสามารถไปที่ไหนก็ได้
คุณมีเรื่องจะพูดเสมอ
หยุด!
ฉันเจ้าหน้าที่ฮันจองฮุน
จากกองบัญชาการตำรวจ
คุณมันเหลือเชื่อจริงๆ!
ดึกแล้ว กลับบ้านเถอะ
โอเค เจอกันใหม่นะ
โอเค ลาก่อน.
บ้าเอ้ย
ฉันคิดว่ามันเร็วเกินไป
ท่าน.
ท่านครับ เราพบอาจารย์โอคยองแล้ว
คุณแน่ใจมั้ย?
ทหารที่กำลังลาดตระเวนในพื้นที่อังโกล
พบกับอาจารย์โอคยอง
สถานการณ์ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
มีทหารคนหนึ่งอยู่กับเขาด้วย
และอีกผู้หนึ่งก็มารายงานให้ฉันทราบ
นั่นเป็นเรื่องโง่เขลาที่จะทำ
ทหารหนึ่งคนไม่สามารถปกป้องเขาได้
ฉันจะไป.
ติดตามฉันกับทหารเพิ่มเติม
ครับท่าน.
ฉันกำลังตามหาคุณอยู่
ไอ้สารเลวคนนั้นอยู่ไหน?
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร?
มือปืนหรอ?
ฉันบอกว่าฉันไม่รู้จักเขา
ขยับสิ มันไม่ใช่แบบที่คุณคิด
แล้วปืนนั่นล่ะ?
นี่เป็นเพียงแค่...
วางปืนของคุณลง
และมากับผมที่สถานีตำรวจ.
หากคุณทำอย่างนั้น ฉันอาจช่วยชีวิตคุณก็ได้
ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเขา
หากคุณบริสุทธิ์ มากับฉันสิ
ทำไมคุณถึงทำไม่ได้?
ฉันมีเหตุผลของตัวเอง
ฉันจะนับถึงสาม หนึ่ง!
อย่าทำนะ อย่าเข้าไปยุ่ง
มันอันตราย.
สอง!
อย่าทำอะไรโง่ๆนะ!
นี่มันปืนนะ แค่ดาบก็สู้มันไม่ได้แล้ว
แค่ดาบธรรมดาเหรอ?
ฉันมาแล้ว
หยุด.
(มือปืนในโชซอน)
ด้วยหมวกไม้ไผ่หรือ
ด้วยริบบิ้นในหางเปียของคุณ
คุณคือบุคคลเดียวกัน
ฉันไม่สนใจว่าคุณคิดยังไง
เธอกล้าทำได้ยังไง?
คุณเกลียดฉันมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
อย่าแตะฉัน
มันเริ่มจะสายแล้ว.
เอามือของคุณออกไปจากตัวฉัน
จับมันไว้แน่นๆ
ปาร์ค ยุนกัง!
เขากล้าทำกับฉันแบบนั้นได้ยังไง?
ต่อไปนี้คุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะดูแลเขาเอง.
มันเป็นปืน
หนังสือสามารถเปลี่ยนโลกได้